# react-routing
react routing with React Router ( useNavigate, useSearchParams, useLocation, React.lazy() )

Ссылка на живую страничку проекта: https://annadorosheva.github.io/react-routing/

ROUTING - Приложение пример навигации между разными не связанными страницами приложения и вложенными вглубь маршрутами, с возможностью возвращаться на предыдущие страницы. Приложение написано на react(https://github.com/facebook/create-react-app) с использованием пакета react-router-dom. Так-же использована функция lazy из пакета react для разделения загрузки кода, с целью уменьшить количество загружаемого кода при первой загрузке, код загржается асинхронно. В приложении при певой загрузке, по умолчанию маршрут рендерит страницу sales, в которой можно перейти на страницу invoices и нажав на любой линк из списка посмотреть детали каждого. Так же на странице customers рендерится список клиетов, можно найти пользователя по имени или части имени с помощью фильтра и перейти в его карточку. Карточка рендерится при помощи useParams, из которого мы извлекаем id пользователя и по нему можно делать запрос на backend за информацией о пользователе под таким id. На карточке есть кнопка, при нажатии на которую происходит возврат на предыдущий список отфильтрованых клиентов и значение введенного ранее фильтра сохраняется, благодаря прокидыванию обьекта location из useLocation через state и получая в useLocation на карточке клиента, где данные прокидываются к путь кнопки возврата. Так же есть дефолтная страница, которая рендерится при не правильном пути, где написано, что такой страницы не найдено и с кнопкой, которая предлагает перейти на страницу распродаж.
